어떤 프레임으로 볼 것이냐 당신의 인생이 달라진다
지쿠터, 사용성 강화 및 미래 확장성 고려한 '지쿠터 2.0' 앱 출시
퇴행성 관절염 수술 시 면밀한 진단 선행해야
유영상 SKT 대표 “메타버스 ‘이프랜드’ 글로벌 확장…연내 경제 시스템 도...
광주경제자유구역청, 국내 8개 기업과 500억대 투자협약
EU, 미 IT 공룡 독점 막는 ‘디지털 시장법’ 합의
박명수 “‘제2의 이수지’ 계속 나와야…韓 동화까지 각광받길”(라디오쇼)[...
GS리테일 허연수 부회장 “온·오프라인 시너지로 퀵커머스 강화”
하나금융 차기회장에 함영주 선임… 국민연금도 찬성
더존비즈온, NS홈쇼핑 '스마트 ERP 구축사업' 완료
LIG넥스원, 영남대와 'ICT 융복합 산학협력' MOU 체결
[데일리 IT 단신] 원스토어, 2021년 거래액 1조원 돌파 外
더존비즈온, NS홈쇼핑 ‘Smart ERP 구축사업’ 완료
지쿠터, 사용자 경험 기반 작동하는 PM 공유 앱 '지쿠터 2.0' 출시
[김민희의 속 깊은 인터뷰] 송길영 바이브컴퍼니 부사장 ② | 빅데이터가 말한...
[김민희의 속 깊은 인터뷰] 송길영 바이브컴퍼니 부사장 ① | 과거가 현재이고...
GS리테일, 허연수 사내이사 재선임…퀵커머스 사업 강화할 것
임개 1개월여 앞둔 문재인정부, ‘조직 신설’ ‘20조원 투자’ 꺼냈다
지쿠터, PM 공유 앱 '지쿠터 2.0' 출시
광주경제자유구역청, 국내 8개 기업과 투자협약 체결
코웨이, 가정용품사 브랜드평판 1위…유진로봇·에브리봇 순
“갈 길 바쁜데”…국제 해커 공격에 ‘삼성-LG’ 전자 兩强 '골머리'
비플로우, 60억원 투자유치…옴니채널 커머스 인프라 서비스들을 추가 개발
[중기소식]펫프렌즈, 최대 83% 할인 '봄 프로모션' 등
광주경제자유구역청, 국내 8개 기업과 투자협약 체결
아이디씨티, 실내 GNSS 신호 발생 시스템 ‘uGPS’로 스마트시티·자율주행 구...
LIG넥스원-영남대, ICT 융복합 분야 산학협력 협약
광주경제자유구역청, 국내 8개 기업과 투자협약 체결
[속보]정부 선별진료소 신속항원검사 중단 논의 진전 없어
박명수, 황정민→이말년 친분 자랑 “차승원, 통화도 가끔해”(라디오쇼)
백화점 ‘명품 전쟁’, 식품관까지 번졌다
[속보]정부 지난주 62만명대 정점으로 봐…감소세로 전환
'토종 앱마켓' 원스토어, 작년 거래액 1조 돌파
키움증권, 올 첫 미국주식 투자 반상회 개최
[주총] 허연수 GS리테일 부회장 온<U+2219>오프라인 아우르는 라이프스타일 통합 플...
지쿠터 라이프 즐긴다…지바이크, PM 공유 앱 '지쿠터 2.0' 출시
2022년 농림축산식품 공공빅데이터 활용 창업경진대회 개최
광주경제자유구역청, 국내 8개 기업과 투자협약 체결
섬유산업문제 ‘수학’으로 해결한다
이용섭 시장 “광주에 투자하면 반드시 성공” 국내 8개 기업과 투자협약 체결
광주경제자유구역청, 국내 8개 기업과 투자협약 체결
[속보]정부 위중증 예측보다 적어…고령자 3차접종·먹는 치료제 효과
부산시, 국제금융도시 평가 30위에 올라
광주경제자유구역청, 국내 8개 기업과 투자협약 체결
불가리아,<U+00A0>'현금영수증 원조' 한국에 조기정착 노하우 요청
기업-대학-연구원, 산학연 협력 차세대 기술개발 활발
[신간도서] 암호화폐 넥스트 시나리오
충남대병원·한미약품,<U+00A0> 빅데이터 기반 코호트 연구 업무협약 체결
[거리두기 QA] 윤석열, 과학방역 체제로 전환하나... 영업시간·인원제한·방...
K-핀테크, 비대면 대중화로 '성장 날개' 달았다
바이브컴퍼니, 식약처 데이터 융합·분석 플랫폼 구축 사업 수주
와이즈넛, '티맵' 공식 광고영업대행사 선정
[인사]KBS
KT, 'AI 기반 주거 트렌드 변화 세미나' 개최
[특징주] 한컴MDS, 대기업 인수 기대감에 강세
아이엘사이언스, 라운지랩과 AIoT 로봇 빌딩 솔루션 업무협약 체결
순천향대, 2023년 ‘메타버스게임학과’ 신설
SKT 유영상 “이프랜드, 유럽·중동·아시아 통신사들과 글로벌로”[일문일답...
[속보]정부 4월 말까지 먹는치료제 46만명분 도입
컨셉터스 2월 물티슈 빅데이터 조사…베베숲 평판 1위
'네이버파이낸셜·카카오페이' 신임 수장 '재도약' 시동
'어촌뉴딜300사업으로 어촌관광 활성화 붐 조성한다'
[속보]내일부터 팍스로비드 투약 어려운 환자에 라게브리오 처방
신한은행, 'IDC FIIA 2022'서 '고객경험부문 아시아베스트상'
전공의 기피 ‘소청과’…아이들 건강도 ‘위태’
'토종 앱마켓' 원스토어, 지난해 거래액 1조원 돌파
인하공업전문대학, 인공위성 활용한 극지 운항 연구 앞장선다
라인게임즈 ‘엑소스 히어로즈’, 블루 페이트코어 선택 확률업 이벤트 진행
어촌뉴딜300 사업 효과, 2년 만에 관광객 8.1% 늘었다
EU, 미 IT공룡 독점 금지 ‘디지털 시장법’ 합의
인하공전-극지연구소 등 3개 기관, 업무협약 체결
쇼핑하고 코인 받자 이커머스 3.0 성큼...티몬 이어 11번가 출사표
순천향대, 2023학년도 '메타버스게임학과' 신설
인하공전, 극지연구소 등과 극지 운항 공동연구
순천향대, '메타버스·게임학과' 신설...융합인재 양성
홍남기 국가데이터정책위 신설…DNA 산업에 3년간 20조 투자
LIG넥스원, 영남대 손잡고 ICT 융복합 기술 생산 역량 확보 나서
LIG넥스원·영남대, ICT 융복합 분야 산학 협력 MOU
[유통 단신] SK매직, 경동나비엔, 위닉스
유럽 디지털시장법 잠정 합의…'빅테크 공룡' 독점 막는다
어촌어항공단, 어촌뉴딜300사업 후 방문객 증감현황 분석…'8.1% 증가'
[더벨]바이브컴퍼니, 식약처 플랫폼 구축…1Q 100억↑ 수주
신한카드 빅데이터연구소, 과기부 인증받아...싱크탱크 육성
원스토어, 거래액 1조 원 돌파... 앱마켓 ‘게임체인저’ 우뚝
[슈퍼주총주간] GS리테일 허연수 재선임…신사업 퀵커머스 강화
고양산업진흥원, 오는 29일 중소기업 대상 빅데이터 활용 세미나 개최
코로나 속 호황 이어지나…지난주 많이 찾은 전국 골프장 Top10
한<U+2024>영 국세청장, 조기 정보교환으로 역외탈세 대응
[브랜드평판] 섬유의류 상장기업 순위, 1위 FF 2위 한섬 3위 LF
[특징주] 유엔젤, 윤 당선인 공약 데이터 산업 20조 투자..국책사업 수행 부각...
라이더대시 코리아 카라모라, 썬팅 비교견적 사이트 플랫폼 런칭
위닉스, 공기청정기 신제품 '제로S'와 '제로4.0' 출시
축평원, AI 기반 소 등급판정 기기 개발
GS리테일 주총 “온·오프라인 아우르는 라이프스타일 통합 플랫폼 구축”
순천향대 '메타버스' 인재 양성 나서
LIG넥스원, 영남대와 ‘ICT 융복합 분야 산학협력’ MOU 체결
[한·영 국세청장회의] 실시간 소득파악· 역외탈세 공조에 한뜻
경기경영자총협회, 2022년 중소기업훈련지원센터 재선정
어촌뉴딜300사업, 어촌관광 활성화 붐 조성
원스토어, 거래액 1조 원 넘어…구글 플레이스토어에 이어 2위 유지
